remote: error: GH001: Large files detected. You may want to try Git Large File Storage - https://git-lfs.github.com. 

https://git-lfs.github.com/

error: RPC failed; curl 92 HTTP/2 stream 0 was not closed cleanly: CANCEL (err 8)

Solução simples (reverte para http 2 depois):
git config --global http.version HTTP/1.1
git push 
git config --global http.version HTTP/2
---------------
ALMENTADO O TAMANHO DO postBuffer
git config --global http.postBuffer 524288000
---------------

Remover arquivo muito grande que foi no commit

Recentemente passei por este problema, estava trabalhando em um projeto de IA onde muitos arquivos excedem os 100 Mb do Github, assim como em outros reposítorios.
O problema que fiz o git add, e git commit com os arquivos superiores ao limite e depois de tentar fazer o push algumas vezes comecei a ter problema para resolver.

A solução foi:
git filter-branch --tree-filter 'rm -rf pasta/seuarquivo' HEAD
git push

Ou para a pasta toda e sub arquivos:
git filter-branch --tree-filter 'rm -rf pasta/subasta/' HEAD
git push

Quem sabe você tenha mais de um commit e precise forçar a limpeza, aí basta inserir o -f depois do filter-brach, desta forma :
git filter-branch -f --tree-filter 'rm -rf pasta/subasta/' HEAD


git rm --cached 'Live #009 - Como conectar Power Bi no PostgreSQL _ Consultoria Resolvendo a Falh.mp4'
git commit -m 'Live #009 - Como conectar Power Bi no PostgreSQL _ Consultoria Resolvendo a Falh.mp4'
